Repository: 1iget/autoptimize
Catalog: localization/autoptimize-*.po
Languages: zh_tw

source: Thank you for installing and activating Autoptimize. Please configure it under "Settings" -> "Autoptimize" to start improving your site's performance.
zh_tw: 感謝你安裝和啟用 Autoptimize。請從「設定」 -> 「Autopimize」進行設定並開始改善你的網站效能。

source: Autoptimize has just been updated. Please <strong>test your site now</strong> and adapt Autoptimize config if needed.
zh_tw: Autoptimize 已經更新。請<strong>立即測試你的網站</strong>及調整 Autoptimize 設定（如果需要的話）。

source: Autoptimize Settings
zh_tw: Autoptimize 設定

source: Show advanced settings
zh_tw: 顯示進階設定

source: Hide advanced settings
zh_tw: 隱藏進階設定

source: HTML Options
zh_tw: HTML 選項

source: Optimize HTML Code?
zh_tw: 最佳化 HTML 程式碼？

source: Keep HTML comments?
zh_tw: 保留 HTML 註解？

source: Enable this if you want HTML comments to remain in the page, needed for e.g. AdSense to function properly.
zh_tw: 如果你想讓 HTML 註解保留在頁面裡，請啟用此選項，例如要讓 AdSense 正常運作就必須用到。

source: JavaScript Options
zh_tw: JavaScript 選項

source: Optimize JavaScript Code?
zh_tw: 最佳化 JavaScript 程式碼？

source: Force JavaScript in &lt;head&gt;?
zh_tw: 只處理在 &lt;head&gt; 的 JavaScript？

source: For performance reasons it is better to include JavaScript at the bottom of HTML, but this sometimes breaks things. Especially useful for jQuery-based themes.
zh_tw: 為了更好的效能，最好讓 JavaScript 在 HTML 底部載入，但這有時候可能造成故障。尤其是一些使用 jQuery 的佈景主題。

source: Look for scripts only in &lt;head&gt;?
zh_tw: 只在 &lt;head&gt; 尋找程式？

source: Mostly useful in combination with previous option when using jQuery-based templates, but might help keeping cache size under control.
zh_tw: 當使用 jQuery 模版時，合併先前的選項是非常有用的，但可能有助於維持快取檔案大小。

source: Exclude scripts from Autoptimize:
zh_tw: 從 Autoptimize 排除程式：

source: A comma-seperated list of scripts you want to exclude from being optimized, for example 'whatever.js, another.js' (without the quotes) to exclude those scripts from being aggregated and minimized by Autoptimize.
zh_tw: 使用逗號來分隔你想從最佳化中排除的程式，舉例來說使用「whatever.js, another.js」（沒有引號）來排除這些程式，不讓它們被 Autoptimize 合併及最小化。

source: Add try-catch wrapping?
zh_tw: 加入異常處理環繞？

source: If your scripts break because of an script error, you might want to try this.
zh_tw: 如果你的程式因為錯誤而損壞，你可能可以嘗試這項功能。

source: CSS Options
zh_tw: CSS 選項

source: Optimize CSS Code?
zh_tw: 最佳化 CSS 程式碼？

source: Generate data: URIs for images?
zh_tw: 為圖片產生 data: URIs？

source: Enable this to include small background-images in the CSS itself instead of as seperate downloads.
zh_tw: 啟用這個選項將小型背景圖片併入 CSS 檔，不再分開單獨下載。

source: Look for styles only in &lt;head&gt;?
zh_tw: 只在 &lt;head&gt; 尋找樣式？

source: Don't autoptimize CSS outside the head-section. If the cache gets big, you might want to enable this.
zh_tw: 不在 head 以外部分自動最佳化 CSS。如果快取太大，你也許可以啟用這項功能。

source: Inline and Defer CSS?
zh_tw: 內連及延遲載入 CSS？

source: Inline "above the fold CSS" while loading the main autoptimized CSS only after page load. <a href="http://wordpress.org/plugins/autoptimize/faq/" target="_blank">Check the FAQ</a> before activating this option!
zh_tw: 只在頁面載入後，才載入最佳化的 CSS 檔。在啟用這個選項前，請先<a href="http://wordpress.org/plugins/autoptimize/faq/" target="_blank">查看問與答</a>！

source: Paste the above the fold CSS here.
zh_tw: 在這裡貼上 CSS 檔。

source: Inline all CSS?
zh_tw: 內連所有 CSS？

source: Inlining all CSS can improve performance for sites with a low pageviews/ visitor-rate, but may slow down performance otherwise.
zh_tw: 內連所有 CSS 可加速低流量網站，但可能造成效能降低。

source: Exclude CSS from Autoptimize:
zh_tw: 從 Autoptimize 排除 CSS 檔：

source: A comma-seperated list of CSS you want to exclude from being optimized.
zh_tw: 使用逗號來分隔你想從最佳化中排除的 CSS 檔。

source: CDN Options
zh_tw: CDN 選項

source: CDN Base URL
zh_tw: CDN 主網址

source: Enter your CDN blog root directory URL if you want to enable CDN for images referenced in the CSS.
zh_tw: 如果你想在 CSS 裡為圖片啟用 CDN，輸入你的 CDN 網誌根目錄網址。

source: Cache Info
zh_tw: 快取資訊

source: Cache folder
zh_tw: 快取資料夾

source: Can we write?
zh_tw: 是否可以寫入？

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Cached styles and scripts
zh_tw: 已快取的樣式和程式

source: Save aggregated script/css as static files?
zh_tw: 將彙整的程式／樣式檔儲存為靜態檔案？

source: By default files saved are static css/js, uncheck this option if your webserver doesn't properly handle the compression and expiry.
zh_tw: 預設情況下會將 css/js 儲存為靜態檔案，如果你的網頁伺服器無法正確處理壓縮和過期時間，請取消勾選這個選項。

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Save Changes and Empty Cache
zh_tw: 儲存變更並清除快取

source: futtta about
zh_tw: 關於 futtta

source: Web Technology
zh_tw: 網頁技術

source: Do not donate for this plugin!
zh_tw: 別贊助這個外掛！

source: Autoptimize Options
zh_tw: Autoptimize 選項

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Optimizes your website, concatenating the CSS and JavaScript code, and compressing it.
zh_tw: 最佳化你的網站，串聯 CSS 和 JavaScript 程式碼並進行壓縮。
